Люди Божьи, Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Меня зовут Юрий, и я из Украины.
Синагога, Церковь Всех Наций - это на самом деле церковь всех наций.
Юрий - Свидетельство Emmanuel TV
Я хочу рассказать вам о том, как Emmanuel TV изменило мою жизнь.
Два года назад я и моя жена начали смотреть Emmanuel TV,
и это сильно повлияло на нашу брачную жизнь, наши отношения и на мою духовную жизнь.
Когда я смотрю Emmanuel TV, я принимаю послание,
какое-то откровение для себя на каждый день.
Скажите нам, брат - как вы обнаружили Emmanuel TV в Украине?
Я просматривал YouTube и нашел несколько интересных видео
об освобождении и пророчествах Т.Б. Джошуа.
Я очень заинтересовался, потому что никогда раньше я не видел таких освобождений и чудес.
Я заинтересовался тем, что делает пророк Т.Б. Джошуа.
Около шести месяцев назад в моей семье произошел инцидент.
Вот моя жена.
Однажды она была дома с нашим малышом.
Она наклонилась, чтобы поднять его, и что-то сломалось в ее спине.
Когда я пришел домой, я увидел, что она лежит на полу, а ребенок кричит.
Я попытался поднять ее, но это заняло целых 10 минут.
Боль была такой интенсивной, что мне пришлось положить ее набок,
и так она пролежала около двух дней.
Мне приходилось перекатывать ее и перемещать, потому что она не могла двигаться самостоятельно.
Мы вызвали доктора, и он сделал ей какой-то массаж,
но не произошло ничего хорошего. Ей стало еще хуже.
Тогда она была фактически парализована.
Полностью. Она не могла передвигаться или ходить.
На второй день вечером, я решил зайти на YouTube
и найти несколько видео с молитвой Т.Б. Джошуа за исцеление зрителей.
Вы можете видеть на фото, как мы прикасались к экрану.
Как вы знаете, расстояние - не барьер.
Бог наполнил мое сердце верой, что я могу прикоснуться к экрану
и потом прикоснуться к моей жене - и Бог коснется ее и исцелит ее.
Мы молились около минуты, и в какой-то момент
я почувствовал, как что-то движется внутри нас.
Я увидел, что моя жена встала и начала наклоняться вправо и влево.
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Сэр, когда вы молились с пророком Т.Б. Джошуа на YouTube
молитвой, которой он молился за зрителей мира,
сила Божья сошла на ваш дом в Украине, и ваша жена получила исцеление.
Да, она получила исцеление и начала двигаться и проверять себя.
Я даже спросил, что это она делает, потому что до этого она не могла двигаться.
Она пошла и оделась без посторонней помощи,
и мы пошли засвидетельствовать родителям, что сделал Бог в нашей жизни.
Давайте похлопаем Иисусу Христу еще раз!
С тех пор, как чувствует себя ваша жена после молитвы,
которую она вознесла с пророком Т.Б. Джошуа? Какое ее состояние с тех пор?
Она чувствует себя отлично. Она в Украине с двумя нашими сыновьями.
Бог сильно благословляет нас. Слава Богу.
Аллилуйя. Мы видим здесь фотографии.
Покажите нам еще раз. Кто эта женщина?
Ее зовут Юлия.
Мы видим здесь, как она свидетельствует после молитвы с пророком Т.Б. Джошуа по Emmanuel TV,
как она немедленно получила свое исцеление во имя Иисуса Христа.
Брат, что вы можете сказать миру об Emmanuel TV
и как вы хотите ободрить людей молиться с пророком Т.Б. Джошуа
по Emmanuel TV, где бы они ни были в мире.
Я бы хотел сказать всему миру, что Emmanuel TV - это на самом деле подарок в настоящее время.
У вас может не быть возможности каждый день приходить в SCOAN,
потому что вы можете жить далеко отсюда, но расстояние - не препятствие.
Вы можете смотреть Emmanuel TV, и Бог поднимет вашу духовную жизнь.
Если в вашей жизни есть трудности или проблемы любого рода,
вы можете молиться вместе с пророком Т.Б. Джошуа, и Бог будет двигаться в вашей жизни.
Аминь. Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Еще раз - это большое ободрение для тех, кто живет очень далеко
церкви здесь, в Лагосе, Нигерия. Возможно, вы не можете прийти физически,
но присоединяйтесь верой к пророку Т.Б. Джошуа на Emmanuel TV,
и та же сила Божья, которая действует здесь, коснется вас - где бы вы ни находились во всем мире.
Даже если у вас нет доступа к Emmanuel TV через спутник,
Emmanuel TV транслируется по интернету 24/7.
Есть также множество удивительных видео на официальном канале YouTube,
к которым вы можете присоединиться по вере, и Бог тоже вас коснется.
Брат, мы благодарим Бога за вашу жизнь, и мы знаем, что лучшее еще впереди, во имя Иисуса.
Спасибо.
Мы верим, что вы были вдохновлены видео, которое вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и стать свидетелями того, как действует Божья сила сегодня в нашем поколении,
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений,
проповедей и свидетельств из SCOAN.
Emmanuel TV
Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир.